# 人性幽暗：20 世纪人类作恶史

### 作者：蓝钻故事 等

### 分类：文学 · 社科

### 状态：已完结，共 8 节

### 存档日期：2022-05-24

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1482022915474870272


## 简介
20 世纪以来，人类犯下了诸多惊天罪行。


* **韩国红灯区往事**

2021 年，韩国「母亲河」汉江查出伟哥超标，韩国红灯区的历史映照进了现实。


20 世纪后期，韩国模仿著名性都荷兰阿姆斯特丹的「玻璃房」总会营业到凌晨，那些充满诱惑的粉红灯光中，隐藏着韩国人难以开口的欲望。而这一切，得从「美韩民间外交官」讲起……


* **全面屠杀真相**

1994 年，卢旺达境内的胡图族对图西族展开全面屠杀，至少有 80 万人遇害，惨烈程度远超纳粹对犹太人的大屠杀。


这起 20 世纪惨绝人寰的人为灾难，背后究竟隐藏了怎样的秘密？


* **慰安妇奇事**

日本的入侵让一位澳大利亚千金沦为慰安妇，受尽非人的折磨，身心重创。


战后，这位澳洲慰安妇打破沉默，用超越常人的勇气，向世人讲述那不可描述的恐怖经历……


  



**本专栏中，血钻故事将与你一起，探寻 20 世纪人类恶**行。


**从幽暗的人性中，找寻社会和人类问题的答案。**




## 目录
- [1.15 分钟爱情？韩国母亲河缘何检出「伟哥」超标](1.15%20分钟爱情？韩国母亲河缘何检出「伟哥」超标.md)
- [2.欧洲子宫？乌克兰女性缘何沦为生育工具](2.欧洲子宫？乌克兰女性缘何沦为生育工具.md)
- [3.磕药成瘾？希特勒和纳粹军队缘何长期亢奋](3.磕药成瘾？希特勒和纳粹军队缘何长期亢奋.md)
- [4.人体=金钱？东南亚缘何成为人口与器官贩卖的窝巢](4.人体=金钱？东南亚缘何成为人口与器官贩卖的窝巢.md)
- [5.日军暴行？女孩们的惨叫缘何响彻澳大利亚上空](5.日军暴行？女孩们的惨叫缘何响彻澳大利亚上空.md)
- [6.畸形人生？泰国男子缘何选择女儿身](6.畸形人生？泰国男子缘何选择女儿身.md)
- [7.像消灭蟑螂一样屠杀身边人？卢旺达种族灭绝惨剧缘何发生](7.像消灭蟑螂一样屠杀身边人？卢旺达种族灭绝惨剧缘何发生.md)
- [8.残暴食人魔？变态杀人狂缘何成为一国总统](8.残暴食人魔？变态杀人狂缘何成为一国总统.md)